Entrenamiento
El entrenamiento es la parte en la que romperemos las fibras musculares para luego reconstruirlas y así con el tiempo ir construyendo 
nuestro físico.
Primero vamos a elegir cuantos días a la semana queremos o podemos ir al gimnasio, luego cuanto tiempo queremos estar, para así poder escoger
la cantidad de ejercicios, seguido de esto escogeremos que grupos musculares haremos cada día, y para terminar los ejercicios que vamos a hacer.
Con estos pasos que explicaremos a continuación vas a conseguir montarte tu rutina.

0. Información para principiantes
    0.1. ¿Que son las fibras musculares y porque nos interesa romperlas?
        Las fibras musculares son como pequeños cables dentro de nuestros músculos que se estiran y contraen cuando movemos nuestro cuerpo. 
        Son las responsables de hacer que nuestros músculos funcionen. 
        Lo que queremos hacer es someterlas a un estrés controlado, para generar pequeñas microfisuras y que nuestro cuerpo las haga más
        fuertes al regenerarlas.
    0.2. ¿Que son las series y repeticiones?
        Las repeticiones son el número de veces que haces un movimiento completo de un ejercicio, por ejemplo si haces 10 flexiones has hecho
        10 repeticiones
        Las series son grupos de repeticiones, si haces 4 veces 10 flexiones, has hecho 4 series de 10 repeticiones.
        En resumen, si tienes que hacer en sentadilla 10 repeticiones 4 series, tendrías que hacer 10 sentadillas 4 veces, esto se 
        indicaría poniendo "10x4".
    0.3. ¿Porque hacemos cada día un distinto grupo muscular?
        Hacemos cada día uno o varios grupos musculares para:
        1- Centrarnos más en esos músculos y entrenarlos correctamente, cuanto mejor los entrenemos, más crecerán.
        2- Para que descansen el tiempo suficiente y poder dar el 100% en la próxima sesión, ha que en el tiempo que entrenamos los otros
        músculos estos ya han descansado lo suficiente
        3- Evitar lesiones gracias al descando, si no descansas como es debído puede probocarte una lesión
    0.4. ¿Porque la alimentación es tan importante?
    0.5. ¿Porque el descanso es tan importante?
    0.6. ¿Que es la sobrecarga progresiva?
    0.7. ¿Que es el NIT y porque es tan importante?
1. Días de entrenamiento
    1.1. ¿Cuantos días debo entrenar?
    1.2. ¿Entreno solo fuerza o hago días de cardio?
    1.3. Los días de descando SI cuentan
2. Tiempo de entrenamiento
    2.1. ¿Cuanto tiempo debo entrenar?
    2.2. Calidad > Cantidad
3. Rutina, ejercicios y calentamiento.
    3.1. ¿Que rutina hago?
    3.2. ¿Porque junto esos grupos musculares y no otros?
    3.3. ¿Cuantos ejercicios debo hacer por grupo muscular?
    3.4. ¿Cuanto descanso hago entre series?
    3.5. ¿Que es la freciencia?
4. Elección de ejercicios
    4.1. Que ejercicios hago en cada músculo
        4.1.1. Pecho
            4.1.1.1. Pecho superior
            4.1.1.2. Pecho medio
            4.1.1.3. Pecho inferior
        4.1.2. Espalda
            4.1.2.1. Amplitud
            4.1.2.2. Densidad
        4.1.3. Hombro
            4.1.3.1. Hombro Anterior
            4.1.3.2. Hombro Medio o Lateral
            4.1.3.3. Hombro Posterior
        4.1.4. Bíceps
            4.1.4.1. Cabeza corta
            4.1.4.2. Cabeza larga
            4.1.4.3. Braquial
        4.1.5. Tríceps
            4.1.5.1. Cabeza lateral
            4.1.5.2. Cabeza larga
            4.1.5.3. Cabeza medial
        4.1.6. Pierna
        4.1.7. Abdominales
        4.1.8. Antebrazo
    4.2. 
5. Alimentación
6. Descanso
7. Continúa formandote
    7.1. ¿Donde puedo continuar formandome?



